Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Time Raiders=
=Caçadores do Tempo=
=Episode 17=
=Episódio 17=
Wu.
Wu.
Tell me.
Diz-me.
Where did this hole come from?
De onde veio este buraco?
If I'm thinking it right,
Se estou a pensar direito,
it should be
deveria ser
- Xie Lianhuan.
-Xie Lianhuan.
This guy's unbelievable.
Este gajo é inacreditável.
He must be a reincarnated pangolin.
Deve ser um pangolim reencarnado.
If he had enough time,
Se ele tivesse tempo suficiente,
could he dig a tunnel to Antarctica?
poderia ele cavar um túnel para a Antártida?
What was that just now?
O que foi isto agora?
It's like an unseasoned squirrel mandarin fish.
É como um peixe mandarim esquilo sem tempero.
That is the sea monkey.
Este é o macaco do mar.
That's the sea monkey?
Esse é o macaco do mar?
I thought you were lying before.
Eu pensei que estivesse a mentir antes.
It really exists.
Ela existe realmente.
Wang Zanghai
Wang Zanghai
is so twisted.
é tão distorcido.
He's like a zookeeper of monsters,
Ele é como um tratador de monstros,
raising all kinds of weird creatures.
criando todo o tipo de criaturas estranhas.
First sea monkeys, then Forbidden Woman,
Primeiro macacos do mar, depois Mulher Proibida,
and then white-haired monsters.
e depois monstros de cabelos brancos.
Was he holding a party on this ship?
Ele estava a dar uma festa neste navio?
Where'd he get them all?
De onde é que ele tirou tudo isto?
Poison.
Veneno.
What?
O quê?
Remember the white hair on your back?
Lembra-se dos pelos brancos nas suas costas?
Stop scaring me, okay?
Pare de me assustar, ok?
I'm already terrified.
Já estou apavorado.
Didn't you say the white hair was fine?
Não disse que o cabelo branco estava bom?
What's going on?
O que está a acontecer?
Could the Lotus Arrows be the problem,
Será que as Lotus Arrows podem ser o problema?
making people white-haired monsters?
transformando as pessoas em monstros de cabelos brancos?
No wonder those arrows weren't lethal.
Não admira que aquelas flechas não fossem letais.
Don't scare me, Wu.
Não me assuste, Wu.
I'm a coward.
Eu sou um cobarde.
Will I become a white-haired monster?
Tornar-me-ei um monstro de cabelos brancos?
I won't end up like that, right?
Não vou acabar assim, certo?
Just wild guesses.
Apenas palpites.
I was hit by arrows too.
Eu também fui atingido por flechas.
Does that mean I'm poisoned?
Isso significa que estou envenenado?
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
I found it long ago
Eu encontrei isto há muito tempo
that you're built differently.
que é construído de forma diferente.
I found it last time
Encontrei da última vez
at the King of Lu's kiln.
no forno do Rei de Lu.
Young Third Master!
Jovem Terceiro Mestre!
Da Kui!
Da Kui!
Da Kui saved you back then,
Da Kui salvou-o naquela época,
and you're still fine.
e ainda está bem.
Xiaoge,
Xiaoge,
what am I supposed to do?
O que devo fazer?
Are you still itching?
Ainda está com coceira?
My whole back's numb now.
As minhas costas estão todas dormentes agora.
I can't feel a thing.
Não consigo sentir nada.
I don't know if it's pain-numb, sore-numb,
Não sei se é dor-dormência, dor-dor-dor,
or itch-numb.
ou comichão-dormência.
It's just completely numb.
Está completamente dormente.
Wait.
Espera.
Why didn't you say it was this serious earlier?
Porque é que não disse que era tão grave antes?
It wouldn't have helped.
Não teria ajudado.
Then why tell me now?
Então porquê dizer-me agora?
Now I feel worse.
Agora sinto-me pior.
Think of something.
Pense em algo.
There are no better solutions here.
Não há aqui melhores soluções.
It means we can't fix it here.
Isso significa que não podemos corrigir aqui.
But we might find a solution outside.
Mas podemos encontrar uma solução lá fora.
So we need to get out fast.
Por isso precisamos sair rápido.
Right.
Certo.
Right, right!
Certo, certo!
Find a way out,
Encontre uma saída,
and get to a hospital.
e ir para um hospital.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This thing is creepy. It needs better locks.
Esta coisa é assustadora. Precisa de fechaduras melhores.
Just in case.
Apenas no caso de.
Don't bother with it. It's already...
Não se preocupe com isso. Já está...
Xiaoge, what're you looking at?
Xiaoge, o que estás a olhar?
This is Heavenly Palace on the Clouds.
Este é o Palácio Celestial nas Nuvens.
Heavenly Palace on the Clouds?
Palácio Celestial nas Nuvens?
This truly an ancient LEGO architecture.
Esta é realmente uma arquitetura LEGO antiga.
So intricate.
Tão intrincado.
Even the LEGO version is of this grandeur.
Até a versão LEGO tem essa grandiosidade.
What's the real thing look like?
Como é a coisa real?
Where could it be?
Onde poderá estar?
Could it actually be on the clouds?
Poderá realmente estar nas nuvens?
Enough with the nonsense.
Chega de disparates.
You're corrupting Xiaoge.
Está a corromper Xiaoge.
Corrupting?
Corrompendo?
Xiaoge's developing a sense of humor,
Xiaoge está a desenvolver um sentido de humor,
right?
certo?
Shouldn't we be happy?
Não deveríamos estar felizes?
Right, Xiaoge?
Certo, Xiaoge?
Is this about me?
Isto é sobre mim?
What you looking at?
O que está a olhar?
How is there beef jerky here?
Como é que há carne seca aqui?
Wang Zanghai.
Wang Zanghai.
Wang Zanghai?
Wang Zanghai?
This is a specimen?
Isto é um espécime?
His fingernails need trimming.
As unhas dele precisam de ser aparadas.
So, Xiaoge?
Então, Xiaoge?
Found anything?
Encontrou alguma coisa?
Something in his stomach.
Algo no seu estômago.
He was quite the glutton.
Era um verdadeiro glutão.
He even died stuffed.
Até morreu empalhado.
Cut the nonsense.
Chega de disparates.
He hid something
Ele escondeu alguma coisa
in his own stomach before dying.
no seu próprio estômago antes de morrer.
That means it's extremely important.
Isto significa que é extremamente importante.
It might be crucial to everything here.
Pode ser crucial para tudo aqui.
What could it be?
O que poderá ser?
A stinking turd.
Uma merda malcheirosa.
Crucial or not,
Crucial ou não,
I don't have a third eye.
Eu não tenho um terceiro olho.
How could I see through this?
Como pude ver através disso?
You said it must be important yourself.
Você mesmo disse que deve ser importante.
Do you remember
Você lembra-se
the corpse with a key in her mouth at the King of Lu's kiln?
o cadáver com uma chave na boca no forno do Rei de Lu?
Yes.
Sim.
What about it?
O que tem isso?
If this really is Wang Zanghai,
Se este for realmente Wang Zanghai,
who knew countless secret mechanisms,
que conhecia inúmeros mecanismos secretos,
the thing in his stomach
a coisa no seu estômago
must be more dangerous.
deve ser mais perigoso.
That makes sense.
Isso faz sentido.
So what should we do?
Então o que devemos fazer?
Time's running tight.
O tempo está a esgotar-se.
Shall we bail now?
Vamos desistir agora?
Let's go.
Vamos.
Come on, Xiaoge.
Vamos, Xiaoge.
W-Wait.
E-Espere.
W-What are you doing?
O-O que está a fazer?
What's this about?
Do que se trata?
I don't know.
Não sei.
He seemed to smile.
Ele pareceu sorrir.
This is...
Isto é...
Luminous pearls.
Pérolas luminosas.
Oh, my!
Oh meu Deus!
There are so many!
São tantas!
What's this?
O que é?
Wu,
Wu,
doesn't this mural
este mural não
look different
parece diferente
from what we saw up there?
pelo que vimos lá em cima?
It's true.
É verdade.
The mural shows different content
O mural mostra diferentes conteúdos
from various angles.
de vários ângulos.
Do you know why?
Sabe por quê?
This is called a shadow mural.
Isto é chamado de mural de sombra.
The lighting
A iluminação
was specially designed this way.
foi especialmente concebido dessa forma.
Different light angles
Diferentes ângulos de luz
create varying images from this diagram.
crie imagens variadas a partir deste diagrama.
It should also be a narrative mural.
Também deveria ser um mural narrativo.
The central part here must be...
A parte central aqui deve ser...
Heavenly Palace on the Clouds.
Palácio Celestial nas Nuvens.
Heavenly Palace on the Clouds
Palácio Celestial nas Nuvens
when first completed.
quando concluído pela primeira vez.
The so-called Heavenly Palace on the Clouds
O chamado Palácio Celestial nas Nuvens
was actually built on an extremely high mountain peak,
foi na realidade construído num pico de montanha extremamente alto,
wrapped in clouds
envolto em nuvens
to create an illusion of floating above the clouds.
para criar a ilusão de estar a flutuar acima das nuvens.
Why does this place look so familiar?
Porque é que este lugar parece tão familiar?
It resembles the Three Saints Snow Mountain.
Ela faz lembrar a Montanha de Neve dos Três Santos.
Could Heavenly Palace on the Clouds be located
O Palácio Celestial nas Nuvens poderia ser localizado
on Three Saints Snow Mountain?
na Montanha de Neve dos Três Santos?
Let's check other parts.
Vamos verificar outras partes.
It's quite a high-standard procession.
É uma procissão de alto nível.
It's comparable to a ruler's, isn't it?
É comparável ao de uma régua, não é?
Who could be this important?
Quem poderia ser tão importante?
Judging by the attire,
A julgar pelo traje,
it appears northern in style.
parece ter um estilo nórdico.
It seems the Heavenly Palace's master
Parece que o mestre do Palácio Celestial
was a northern noble.
era um nobre do norte.
Rulers build palaces on land,
Os governantes constroem palácios em terra,
but this master
mas este mestre
built his on the clouds.
construiu o seu nas nuvens.
He considered himself
Ele considerava-se
above rulers.
acima dos governantes.
I don't know whether his status was higher or not.
Não sei se o seu estatuto era mais elevado ou não.
But look.
Mas olhe.
Nearly all females here.
Quase todas as mulheres aqui.
Is this a women's kingdom?
Este é um reino de mulheres?
Let me finish singing.
Deixe-me acabar de cantar.
Why so much chatter?
Porquê tanta conversa?
It's stranger here.
É mais estranho aqui.
Why they burned the plank path?
Porque queimaram o caminho de tábuas?
It took much effort to build it.
Foi preciso muito esforço para o construir.
It was probably
Provavelmente foi
to prevent outsiders from damaging the Heavenly Palace.
para evitar que estranhos danifiquem o Palácio Celestial.
Why is that?
Porquê é que?
By destroying the only plank path,
Ao destruir o único caminho de tábuas,
outsiders can't get in.
pessoas de fora não podem entrar.
But insiders couldn't leave either.
Mas os insiders também não conseguiram sair.
Finish the story!
Termine a história!
I get it now.
Agora já entendi.
The fire caused an avalanche
O incêndio provocou uma avalanche
that buried the entire Heavenly Palace,
que enterrou todo o Palácio Celeste,
along with all the procession members.
juntamente com todos os membros da procissão.
Before the world laid eyes on it,
Antes que o mundo lhe pusesse os olhos em cima,
it became a legend.
tornou-se uma lenda.
That was brutal.
Isso foi brutal.
Then why did he create so many murals
Então porque é que ele criou tantos murais
to document all this?
para documentar tudo isto?
He still held resentment about this.
Ainda guardava ressentimento sobre isso.
You mean...
Quer dizer...
Wang Zanghai.
Wang Zanghai.
He built such a grand Heavenly Palace,
Construiu um grandioso Palácio Celestial,
but never got to admire it himself,
mas nunca chegou a admirá-lo pessoalmente,
before it was buried by snow.
antes de ser soterrado pela neve.
Imagine how bitter he must have felt.
Imagine o quão amargurado ele se deve ter sentido.
That's why he preserved it this way
É por isso que ele preservou desta forma
and sank it to the seabed.
e afundou-o no fundo do mar.
It's specifically for people like us
É especificamente para pessoas como nós
who could discover it to witness.
que poderia descobri-lo para testemunhar.
The one who ordered him to build this palace
Aquele que lhe ordenou que construísse este palácio
must have held immense power
deve ter tido um imenso poder
and prominent status.
e estado de destaque.
That's why he couldn't
É por isso que ele não conseguiu
show this masterpiece to the world.
mostre esta obra-prima ao mundo.
But given Wang Zanghai's boastful nature,
Mas dada a natureza orgulhosa de Wang Zanghai ,
he needed future generations to see
ele precisava que as gerações futuras vissem
and acknowledge
e reconhecer
that among all his creations,
que entre todas as suas criações,
there existed such a magnificent work.
existiu uma obra tão magnífica.
What is this?
O que é isto?
Why are the lights dimming
Por que razão as luzes estão a diminuir?
when we guessed correctly?
quando adivinhamos corretamente?
Where's Xiaoge?
Onde está o Xiaoge?
Xiaoge!
Xiaoge!
Oh, no. We lost him.
Ah, não. Nós perdemo-lo.
Xiao...
Xiao...
Well...
Bem...
We've been searching everywhere for you,
Estivemos à sua procura em todos os lugares,
and here you are,
e aqui está você,
striking poses in front of a mirror?
a fazer poses incríveis em frente ao espelho?
What's wrong?
O que está errado?
Why?
Porquê?
There's a hole behind this.
Há um buraco atrás disto.
How can you tell?
Como pode dizer?
Move it aside.
Coloque-o de lado.
Impressive.
Impressionante.
You've got X-ray vision?
Tem visão de raio X?
I've been here before.
Já cá estive antes.
So what memories surfaced?
Então, que memórias surgiram?
This is where we entered back then,
Foi aqui que entrámos naquela época,
got drugged, and lost all consciousness.
foi drogado e perdeu toda a consciência.
I need to enter again.
Preciso de entrar novamente.
No.
Não.
You believe
Você acredita
Third Uncle drugged you back then.
O Terceiro Tio drogou-te naquela altura.
But
Mas
I don't think
Eu não acho
he had the capability to erase your memories.
tinha a capacidade de apagar as suas memórias.
Have you considered
Já considerou
what if you lose your memories
e se perder as suas memórias
again inside?
outra vez lá dentro?
To you all,
Para todos vós,
this is just another bizarre adventure.
esta é apenas mais uma aventura bizarra.
But for me,
Mas para mim,
it's an unsolvable knot.
é um nó insolúvel.
I might lose my memories again.
Posso perder as minhas memórias novamente.
So I must keep chasing the truth.
Então devo continuar a procurar a verdade.
Valid point.
Ponto válido.
I do understand you,
Eu compreendo-o,
but even if you go in
mas mesmo que entre
and uncover every secret, what then?
e descobrir todos os segredos, o que acontece então?
When the oxygen runs out
Quando o oxigénio acaba
and we all
e todos nós
suffocate here,
sufocar aqui,
what's next?
o que vem a seguir?
All secrets will become worthless.
Todos os segredos se tornarão inúteis.
Also valid.
Também válido.
So what are our chances
Então quais são as nossas hipóteses
of getting out?
de sair?
We've climbed upward
Nós subimos
about ten meters
cerca de dez metros
since entering this structure.
desde que entrei nesta estrutura.
This shipwreck couldn't be this tall.
Este naufrágio não podia ser tão alto.
We must be at the ceiling now.
Devemos estar no teto agora.
We just need to make a hole in the ceiling
Só precisamos de fazer um buraco no tecto
when the tide goes out.
quando a maré baixa.
That way, we'll likely escape through there.
Dessa forma, provavelmente escaparemos por ali.
The odds are good.
As probabilidades são boas.
However,
No entanto,
once seawater rushes in,
uma vez que a água do mar entra,
the entire wreck will flood.
todo o naufrágio será inundado.
But don't worry,
Mas não se preocupe,
the site itself won't disappear.
o site em si não desaparecerá.
Just the wreck being submerged.
Apenas os destroços a serem submersos.
We can return better equipped
Podemos voltar melhor equipados
in a few days.
em poucos dias.
His plan sounds more valid.
O plano dele parece mais válido.
And the crucial point is
E o ponto crucial é
we're truly running out of time.
estamos realmente a ficar sem tempo.
Xiaoge, you need to listen to us this time.
Xiaoge, precisa de nos ouvir desta vez.
This time around,
Desta vez,
let's first find tools to make a hole in it.
vamos primeiro encontrar ferramentas para lhe fazer um furo.
I think the sealing of this shipwreck
Penso que a selagem deste naufrágio
was quite well-done.
ficou muito bem feito.
No leaks after all these years.
Sem fugas depois de todos estes anos.
It must be a massive project.
Deve ser um projeto enorme.
Actions speak louder.
As ações falam mais alto.
Let's go find tools.
Vamos encontrar ferramentas.
What should we use?
O que devemos usar?
Use this.
Use isto.
Xiaoge,
Xiaoge,
I need to discuss three things.
Preciso de discutir três coisas.
First, don't suddenly disappear anymore.
Primeiro, não desapareça mais de repente.
Second, stop striking poses.
Segundo, pare de fazer poses.
Third, quit showing off, okay?
Terceiro, pare de se exibir, ok?
Xiaoge!
Xiaoge!
Hey! Wait for me!
Ei! Espere por mim!
Wu Xie!
WuXie!
What's wrong?
O que está errado?
Third Uncle.
Terceiro tio.
Third Uncle. Third Uncle!
Terceiro Tio. Terceiro Tio!
Third Uncle?
Terceiro tio?
Stay back! Stay back!
Para trás! Para trás!
Stay back!
Fique para trás!
Still trying to run?
Ainda tenta correr?
Stop there!
Pare aí!
Just stay down.
Basta ficar abaixado.
I've been chasing you this whole way.
Eu tenho-o perseguido por todo esse caminho.
I saved this arrow for you.
Guardei esta flecha para ti.
Wu Sanxing, stay back!
Wu Sanxing, fica para trás!
Stay back!
Fique para trás!
Wu Sanxing?
Wu Sanxing?
Wu Sanxing.
Wu Sanxing.
You know where Third Uncle is?
Sabe onde está o Terceiro Tio?
Do you know Third Uncle?
Conhece o Terceiro Tio?
Tell me!
Diz-me!
Tell me where Third Uncle is!
Diga-me onde está o Terceiro Tio!
Where's my Third Uncle?
Onde está o meu terceiro tio?
Stay back!
Fique para trás!
Wu.
Wu.
Can't you see she's not right?
Não vê que ela não tem razão?
Xiaoge.
Xiaoge.
Don't you think
Você não acha
she's possessed or something?
ela está possuída ou algo do género?
She's probably triggered by something.
Ela está provavelmente a ser provocada por alguma coisa.
Could she be faking it?
Será que ela está a fingir?
There's an old saying
Há um velho ditado
that the worst poison comes from big-eared traitors.
que o pior veneno vem dos traidores orelhudos.
So...
Então...
Wu Xie!
WuXie!
Wait.
Espera.
Have you no mercy for delicate women?
Não tem piedade das mulheres delicadas?
What do we do now?
O que fazemos agora?
Listen.
Escutar.
The flashlight's broken too.
A lanterna também está partida.
Show some concern for me, okay?
Mostre alguma preocupação comigo, ok?
Could you come carry a bag at least?
Podia vir pelo menos carregar uma sacola?
Unbelievable.
Inacreditável.
Have you considered
Já considerou
this place would be so sinister?
seria este lugar tão sinistro?
We don't have much time left.
Não nos resta muito tempo.
Maybe we should turn back.
Talvez devêssemos voltar.
What's this?
O que é?
Is this a giant coral or a tree?
Isto é um coral gigante ou uma árvore?
Or a coral tree?
Ou uma árvore de coral?
I'll give you some friendly reminders.
Vou dar-lhe alguns lembretes amigáveis.
First,
Primeiro,
the things ahead are unknown.
as coisas que estão para vir são desconhecidas.
They're likely connected to Ning's collapse.
Provavelmente estão ligados ao colapso de Ning.
Second,
Segundo,
our time is really running out.
O nosso tempo está realmente a esgotar-se.
Are you sure about going deeper?
Tem a certeza de que quer ir mais fundo?
And third...
E terceiro...
Stay close. Don't fall behind.
Fique por perto. Não fique para trás.
Perfect.
Perfeito.
The third one is they'll never let you leave.
A terceira é que nunca o deixarão sair.
I knew it.
Eu sabia.
Slow down a bit.
Vá mais devagar.
Thank goodness she's slim.
Graças a Deus que é magra.
What did I tell you?
O que é que eu te disse?
Isn't it just a coral tree?
Não é apenas uma árvore de coral?
Isn't it th-that thing?
Não é aquela coisa?
Looks familiar.
Parece familiar.
Don't touch it.
Não lhe toque.
These are hexagonal bells.
Estes são sinos hexagonais.
I know.
Eu sei.
Aren't these in the skull of the Green-Eyed Fox Corpse
Não estarão estes no crânio do cadáver da raposa de olhos verdes?
in the King of Lu's kiln?
no forno do Rei de Lu?
Why are they here?
Por que razão estão aqui?
And so many of them.
E muitos deles.
Hey, girl.
Olá, menina.
Did you touch these earlier
Já tocou nisso antes?
and became like this?
e ficou assim?
It's not right.
Não está certo.
Could Wang Zanghai take them
Será que Wang Zanghai os poderia levar
from King Shang of Lu?
do Rei Shang de Lu?
What kind of person
Que tipo de pessoa
was Wang Zanghai?
era Wang Zanghai?
He served in the Imperial Astronomy Bureau.
Serviu no Departamento Imperial de Astronomia.
Except for fengshui,
Exceto pelo feng shui,
he was also in charge of building the imperial tomb.
foi também responsável pela construção do túmulo imperial.
He was best at catching tomb raiders.
Era o melhor em capturar saqueadores de túmulos.
Isn't Wang Zanghai
Não é Wang Zanghai
the owner of this shipwreck?
o proprietário deste naufrágio?
Maybe during an official mission,
Talvez durante uma missão oficial,
he visited the King of Lu's kiln.
visitou o forno do Rei de Lu.
Third Uncle?
Terceiro tio?
And replicated this here?
E replicar isto aqui?
Wu Xie!
WuXie!
Oh, no!
Oh não!
Xiaoge,
Xiaoge,
Wu Xie.
WuXie.
No time.
Não há tempo.
Run!
Correr!
Hurry!
Pressa!
Wu.
Wu.
Wu Xie.
WuXie.
Something's wrong.
Algo está errado.
Absolutely not right.
Não está certo de todo.
Wu.
Wu.
What's wrong?
O que está errado?
What's happening to me?
O que me está a acontecer?
Why am I panting so hard
Porque estou ofegante tanto?
just carrying her?
só carregando-a?
Am I falling for her?
Estou a apaixonar-me por ela?
My heart's racing way too fast.
O meu coração está a bater muito rápido.
Stop your moaning.
Pare de reclamar.
Your moaning's making me pant.
Os teus gemidos estão a fazer-me ofegar.
I'm not lying.
Não estou a mentir.
We're running out of oxygen.
Estamos a ficar sem oxigénio.
What?
O quê?
No oxygen left?
Não há mais oxigénio?
Ning.
E.
Ning's bag has the oxygen gauge.
A bolsa de Ning tem o medidor de oxigénio.
Let me check.
Deixe-me verificar.
How is it?
Como é?
Twenty minutes.
Vinte minutos.
What?
O quê?
Only twenty minutes left.
Faltam apenas vinte minutos.
Quick! Quick!
Rápido! Rápido!
Wu, find tools.
Wu, encontre ferramentas.
Hurry!
Pressa!
Wu.
Wu.
Find tools.
Encontre ferramentas.
Go find tools.
Vá procurar ferramentas.
Didn't you say so?
Você não disse?
Find tools.
Encontre ferramentas.
We...
Nós...
We need to dig quickly.
Precisamos de escavar rápido.
Right. Find tools.
Certo. Encontre ferramentas.
Find tools.
Encontre ferramentas.
I will lead the charge.
Eu liderarei o ataque.
Hurry.
Pressa.
Wu,
Wu,
hurry up!
despacha-te!
Oh, no.
Oh não.
I would never...
Eu nunca...
Die in this place.
Morra neste lugar.
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
Pangzi!
Pangzi!
What's wrong?
O que está errado?
Come look at this.
Venha ver isto.
What does this mean?
O que é que isto significa?
This spot here
Este lugar aqui
was sealed with molten iron.
foi selado com ferro fundido.
Though the ceiling is the thinnest part,
Embora o teto seja a parte mais fina,
breaking through would take over ten hours.
romper demoraria mais de dez horas.
We can't get out.
Não podemos sair.
All our calculations
Todos os nossos cálculos
are useless.
são inúteis.
Another five minutes wasted.
Mais cinco minutos desperdiçados.
Enough of it.
Chega disso.
Let's go.
Vamos.
Head back.
Cabeça para trás.
Retrace our steps.
Refazer os nossos passos.
Same way out.
Mesma saída.
Fine.
Bom.
This time, I'm truly done for.
Desta vez, estou mesmo acabado.
Completely doomed.
Completamente condenado.
If only we had explosives.
Se ao menos tivéssemos explosivos.
What?
O quê?
Explosives would solve everything.
Explosivos resolveriam tudo.
Explosives?
Explosivos?
Do you want roast duck?
Quer pato assado?
I know where to find some.
Eu sei onde encontrar alguns.
What?
O quê?
Are there explosives in his stomach?
Há explosivos no estômago dele?
If that's the case,
Se for esse o caso,
it must have been sealed.
deve ter sido selado.
Isolated from air and moisture.
Isolado do ar e da humidade.
It's a Treasure Rotor.
É um Rotor do Tesouro.
Are you sure?
Tem a certeza?
Ready?
Pronto?
Don't worry. I studied architecture.
Não se preocupe. Eu estudei arquitetura.
I can find the optimal blast point.
Consigo encontrar o ponto de explosão ideal.
It won't let
Não vai deixar
the dome collapse.
o colapso da cúpula.
Okay.
Ok.
Be careful.
Tem cuidado.
Stay alert.
Mantenha-se alerta.
Any minor impact could trigger an explosion.
Qualquer impacto menor pode provocar uma explosão.
I'll watch your back.
Eu vou cuidar de ti.
Don't worry.
Não te preocupes.
You can make it.
Você consegue.
Let's go Wu Xie. Let's go.
Vamos, Wu Xie. Vamos.
Wu, why did you freeze?
Wu, porque congelou?
Hurry up.
Despacha-te.
I'm running out of breath.
Estou a ficar sem fôlego.
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
Great.
Excelente.
My turn.
A minha vez.
Secure it properly.
Fixe-o corretamente.
Okay.
Ok.
Start kicking.
Comece a dar pontapés.
I'm coming!
Estou a chegar!
Oh, my.
Oh meu Deus.
Wu.
Wu.
I think I'm hallucinating.
Acho que estou a alucinar.
I thought I saw...
Pensei que vi...
I saw this thing...
Eu vi essa coisa...
It grew a tail.
Cresceu um rabo.
Hallucinations?
Alucinações?
Then I'm hallucinating too.
Então também estou a ter alucinações.
I even felt this thing
Eu até senti essa coisa
blowing air.
soprando ar.
What? What's happening?
O quê? O que está a acontecer?
But yours wasn't a hallucination.
Mas a sua não foi uma alucinação.
It should be an actual tail.
Deveria ser uma cauda verdadeira.
You didn't hear what Xiaoge just said.
Não ouviu o que Xiaoge acabou de dizer.
This isn't actually Wang Zanghai.
Na verdade, este não é Wang Zanghai.
Then who is it?
Então quem é?
It's Wang Zanghai's
É de Wang Zanghai
animal-skin replica.
réplica de pele de animal.
Another monster.
Outro monstro.
The tail behind it...
O rabo atrás dele...
It should be a monkey's.
Deveria ser de um macaco.
Forget it.
Esqueça.
We don't have time
Não temos tempo
to discuss what it really is.
para discutir o que realmente é.
As long as the explosives aren't damp,
Enquanto os explosivos não estiverem húmidos,
they'll blow it to pieces.
vão explodi-lo em pedaços.
Thank you.
Obrigado.
You'll need to be a human detonator.
Terá de ser um detonador humano.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stop messing around. Hurry up!
Pare de enrolar. Ande logo!
Pangzi!
Pangzi!
Pangzi, are you okay?
Pangzi, estás bem?
What's happening now?
O que está a acontecer agora?
Wu?
O quê?
Wu, are you alright?
Wu, estás bem?
This isn't working.
Isso não está a funcionar.
We need to extract it.
Precisamos de extraí-lo.
How?
Como?
Use fishing line.
Utilize linha de pesca.
I have a fishhook.
Eu tenho um anzol.
Why would you carry that?
Por que razão carregaria isso?
Don't mind me.
Não se preocupe comigo.
What you doing?
O que está a fazer?
Wu!
Wu!
Quick! Untie the rope! Untie it!
Rápido! Desamarre a corda! Desamarre!
Hurry!
Pressa!
Don't tremble!
Não trema!
Untie it now!
Desamarre já!
Hurry!
Pressa!
Wu Xie!
WuXie!
Come on, the hook!
Vamos lá, o anzol!
The hook!
O gancho!
That sneaky girl, Ning!
Aquela miúda esperta, a Ning!
I knew she was faking.
Eu sabia que ela estava a fingir.
Take this.
Pegue nisto.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm seeing stars.
Estou a ver estrelas.
What good is chasing her?
De que serve persegui-la?
She has oxygen tanks!
Ela tem tanques de oxigénio!
She stole my stuff!
Ela roubou as minhas coisas!
There's no time left!
Não há mais tempo!
She took my grandfather's notebook!
Ela tirou o caderno do meu avô!
Who cares what she took?
Quem se importa com o que ela apanhou?
Do you value your life?
Valoriza a sua vida?
Wu!
Wu!
Only five minutes left!
Faltam apenas cinco minutos!
Sir.
Senhor.
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
Wu.
Wu.
Wu!
Wu!
Focus.
Foco.
Don't get distracted.
Não se distraia.
Focus. Focus!
Foco. Foco!
Be gentle.
Seja gentil.
No. My hands are shaking. You do it.
Não. As minhas mãos estão a tremer. Faça você.
Hurry up.
Despacha-te.
Stop rushing me.
Pare de me apressar.
We're running out of time.
Estamos a ficar sem tempo.
How is it? Did the hook catch?
Como foi? O anzol pegou?
Harder!
Mais difícil!
It's hooked.
Está viciado.
How is it?
Como é?
Wait! It's stuck.
Espere! Está preso.
Pull!
Puxar!
Wu Xie!
WuXie!
Xiaoge!
Xiaoge!
Are you all right?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
This...
Isto...
This isn't working properly.
Isto não está a funcionar corretamente.
What do we do now?
O que fazemos agora?
The explosion didn't work.
A explosão não resultou.
Xiaoge, can you get another one?
Xiaoge, podes arranjar outro?
This is interesting.
Isso é interessante.
We're almost succeeding.
Estamos quase a conseguir.
What's happening?
O que está a acontecer?
This is unbelievable.
Isto é inacreditável.
What now?
E agora?
This isn't going as planned.
Isto não está a correr como planejado.
The fish will be here soon.
Os peixes chegarão em breve.
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
???Ó luz, quem acende a vela para iluminar???
♪The riddles time has devised♪
???Os enigmas que o tempo criou???
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
???Ó luz, mudas o equilíbrio entre a luz e a escuridão???
♪Flowing unrestrained♪
???Fluindo sem restrições???
♪Behold, the ground where someone stood♪
???Eis o chão onde alguém estava???
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
???O tabuleiro de xadrez está cheio de feridas???
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
???Eis as mentiras mais verdadeiras diante dos nossos olhos???
♪What does falseness matter?♪
???O que importa a falsidade????
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis, marchamos em direção a???
♪The most forgiving execution ground♪
???O local de execução mais indulgente???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
???No final, encontramos consolo no persistente pôr-do-sol???
♪That still clings to our skin♪
???Isto ainda se cola à nossa pele???
♪No time to tell our tempestuous tale♪
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
♪The most towering peaks♪
???Os picos mais altos???
♪Have witnessed our wild defiance♪
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
♪Moonlight of full moons above the sea♪
???Luar de luas cheias sobre o mar???
♪Is poured into our cups♪
???É derramado nas nossas chávenas???
♪The most aloof snow-capped mountains♪
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
♪Have quietly heard our chants♪
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
♪Marvelled by all, our story's twists♪
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
♪Are commonplace to us♪
???São comuns para nós???
♪O light, you trace perilous paths behind♪
???Ó luz, traças caminhos perigosos atrás???
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
♪O light, you mend this flawed world♪
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
♪Without measure♪
???Sem medida???
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
???Contemple as incertezas que calculou???
♪And the hesitation you arrived with♪
???E a hesitação com que chegou???
♪Behold, at last, courage stands alone♪
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
♪Against life's absurdity♪
???Contra o absurdo da vida???
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis, marchamos em direção a???
♪The most forgiving execution ground♪
???O local de execução mais indulgente???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???